Elle est finalement devenue une étoile brillante.
Mais…
Tu me reproches encore quoi ?
Te souviens-tu encore de moi ?
Je me suis déjà habitué à ce genre de vie.
Mais la présence de certaines personnes…
C'est comme des bonbons.
Vous pensez avoir oublié depuis longtemps quel goût ça a,
pour finalement réaliser…
C'est déjà ancré en vous.
Respirez profondément, suivez mon rythme.
Quand…
Te retrouverai-je enfin ?
"Bonbons"
(Épisode 1 : Pas de pleurs après les bonbons)
Il semblerait que votre studio soit soupçonné
d'émettre de fausses factures.
Lin Can,
Le montant de la fraude fiscale dépasse le million.
C'est comme ça que vous avez acheté
cette voiture de luxe en édition limitée ?
Durant le scandale fiscal,
Vous vous êtes tout de même présenté en public.
Dites-nous,
vous vous moquez du public ?
Et les rumeurs à votre sujet et à celui de votre agent Si Han...
Les rumeurs lesbiennes vont bon train.
Est-ce vrai ou non ?
Concernant ces questions,
le studio nommera
une équipe juridique dédiée pour s'en occuper.
Nous ne pouvons pas divulguer de détails précis.
Si le travail de Lin Can vous intéresse , que diriez-vous de...
Et pourquoi pas ravir le rôle principal féminin
à l'actrice Jiang Wan ?
Comment expliquez-vous cela ?
Oui ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Répondez à cela !
Répondez-nous !
Vous avez été aperçu sur le plateau de la nouvelle série dramatique.
avoir une relation intime avec un réalisateur marié,
avec des contacts physiques répétés.
Donc…
sont tous vos rôles principaux
obtenu par un tel comportement inapproprié ?
Je n'aurais jamais cru que Lin Can était aussi pourrie.
J'ai gâché toutes ces années à la soutenir.
Tout le monde, amis des médias,
concernant ces rumeurs en ligne,
Nous avons préparé des déclarations de nos avocats.
Nous ne répondrons pas aux questions personnelles.
La star Lin Can prend la fuite, rongée par la culpabilité !
Où est-elle ?
Là-bas!
Après elle !
Dépêchez-vous!
(Si Han : Lorsque vous serez
en sécurité, envoyez votre position.
L'entreprise vous déconseille fortement
de répondre aux médias.
Xiao He.
Venez ici!
Nuannuan.
Où es-tu?
Désolé, désolé.
Vous en avez assez du tournage ?
Filmer en secret constitue une violation de la vie privée...
C'est illégal.
Vous voulez que j'appelle la police ?
JE...
Quel déguisement parfait !
Laissez-moi voir
ce que vous avez filmé.
Je n'ai pas...
Je n'ai rien filmé.
Je faisais simplement mes courses et je rentrais chez moi.
Habillé comme ça…
pour les courses ?
Je me cachais tout simplement de mon propriétaire.
Ah oui.
Qu'avez-vous dit tout à l'heure ?
Vous êtes une célébrité ?
Vous ne me connaissez pas ?
Ma faute.
J'ai mal compris.
Que diriez-vous de…
Je vous donne un autographe ?
Non merci.
Une photo ?
Une photo alors ?
Pas besoin.
Je ne vous connais pas vraiment.
Je rentre maintenant.
Bien.
Vous ne me connaissez pas, hein ?
Maintenant vous me connaissez ?
Je ne te connais toujours pas.
Je rentre quand même chez moi.
Xiao He.
Quel plaisir de te voir !
Mais…
Nous ne vivons plus dans le même monde.
Elle entra dans cette ruelle.
Après elle !
Allez par là.
Vite, vite !
N'ayez pas peur.
Je t'emmènerai.
Dépêchez-vous!
Nous sommes là.
Allez par là.
D'accord.
Je suis vraiment désolé...
Ai-je serré trop fort ?
N'as-tu pas dit que tu ne me connaissais pas ?
Alors pourquoi m'aider ?
Donne-moi ton téléphone.
Quand êtes-vous revenu ?
(Trois ans plus tôt)
Qui es-tu?
Que fais-tu à traîner devant ma porte ?
Où est l'ancien résident ?
J'ai déménagé il y a longtemps.
C'est chez moi maintenant.
Ma tante a vendu ma maison.
J'ai à peine réussi à le relouer.
C'était à l'origine la maison de vos parents.
Ils vivaient ici,
et pourtant, a-t-il osé le vendre ?
Es-tu un lapin ?
Tous les légumes.
Si maigre.
Tu ne manges rien de correct ?
C'est juste que…
Wen Nuannuan, ouvre-toi !
Je sais que tu es chez toi.
Oh non.
Le propriétaire est là pour le loyer.
Ouvrez !
Je m'en occupe.
Dépêchez-vous, ouvrez !
Pas besoin.
Tu peux te cacher aujourd'hui, mais pas pour toujours.
Je sais...
Je m'en occupe.
Vous venez d'obtenir votre diplôme, et vous n'avez pas de travail.
Pourquoi ne pas simplement me suivre ?
Le loyer est gratuit.
Je t'emmènerai manger au restaurant tous les jours.
Qui es-tu?
Je suis son créancier.
Vous êtes aussi créancier ?
Wen Nuannuan,
Comment se fait-il que tu doives de l'argent à tout le monde ?
Si vous ne payez pas votre loyer aujourd'hui,
Faites vos valises et partez.
Je sais...
Tu viens d'obtenir ton diplôme, tu n'as pas de travail.
Pourquoi ne pas simplement me suivre ?
Le loyer est gratuit.
Je t'emmènerai manger au restaurant tous les jours.
Vous m'enregistrez ?
À propos du loyer...
Quelqu'un vous contactera aujourd'hui pour régler la situation.
Si vous la harcelez à nouveau,
cet enregistrement
Je vais consulter mon avocat.
Hé, mademoiselle...
Essayons d'en discuter calmement.
Tu es incroyable.
Merci.
Mais…
Quand êtes-vous devenu mon créancier ?
Hein?
Avez-vous tout oublié d'avant ?
Veuillez me communiquer votre numéro de compte bancaire.
Une fois que j'aurai trouvé un emploi et que j'aurai économisé suffisamment,
Je te rembourserai le loyer.
Wen Nuannuan,
Pourras-tu vraiment me rembourser
ce que tu me dois ?
Oublie ça.
Considérez cela comme une somme d'argent pour acheter le silence.
Que s'est-il passé aujourd'hui…
Ne le dis à personne.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Je ne dirai à personne
ce qui s'est passé aujourd'hui.
Et à l'avenir, je ne le ferai pas...
Je vous enverrai l'adresse.
D'accord.
À bientôt.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit…
Je ne vous dérangerai plus à l'avenir non plus.
Au revoir.
Toi…
Tu as tellement grandi et tu
pleures encore comme ça ?
N'est-ce pas gênant ?
Bien.
Prenez des bonbons.
Plus de pleurs.
Xiao He,
allons-y!
À venir!
Dépêche-toi.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Te souviens-tu encore
de cette personne dont je t'ai parlé tout à l'heure ?
Ton…
Premier amour jamais commencé, déjà terminé ?
Ne me dis pas que tu…
La vie, hein.
Avertir les RH.
J'ai besoin d'un nouvel assistant.
D'accord.
Wen Nuannuan,
à compter d'aujourd'hui,
Vos jours de gloire sont terminés.
Xiao He,
C'était tellement bon de te voir.
Mais nous ne nous reverrons probablement pas.
[*recherche de Lin Can*]
Tellement joli.
On dit qu'elle a un soutien important.
Sinon, ce serait fini pour elle.
L'association Can Can a toujours fait des œuvres caritatives discrètement.
Les rumeurs ne peuvent-elles pas être plus croustillantes ?
Si vous ne connaissez pas la vérité,
Ne dis pas de bêtises.
Cette moto en édition limitée à elle
pourrait durer toute une vie pour une personne ordinaire.
Vous, les fourmis ouvrières
Il ne faudrait pas avoir pitié des célébrités qui gagnent des millions.
Lin Can et son agent Si Han…
Je pourrais expédier ça.
Ils vont si bien ensemble.
Mais…
Ça ne me regarde pas.
Star Entertainment.
N'est-ce pas la société de Xiao He ?
Non.
Je ne peux pas y aller.
Mais le loyer du mois prochain…
Je me demande si je serai embauché cette fois-ci.
Mais mon Dieu,
S'il vous plaît, faites que je ne croise pas Lin Can.
[Tata]
Bonjour, tante.
Nuannuan, j'ai de bonnes nouvelles.
Votre cousin se marie.
Félicitations à lui.
La fille vient de la ville.
La dot est de 300 000.
En tant que sœur aînée,
Vous devriez contribuer à hauteur de 88 000.
C'est bien normal, non ?
Tata,
Ce n'est pas que je ne veuille pas aider,
mais je n'ai vraiment pas ce genre d'argent.
De plus, notre cousin est tellement exceptionnel...
N'importe quelle fille serait chanceuse de l'avoir.
Pourquoi aurait-il besoin d'une dot ?
Ne me dites pas ça.
Ayez une conscience.
Depuis que tu es petit,
Combien avons-nous dépensé pour vous ?
Tata,
Je n'ai vraiment pas le temps en ce moment.
On en reparlera un autre jour.
Je dois aller à un entretien d'embauche.
Si je ne réussis pas cet entretien,
Non seulement je ne peux pas vous donner d'argent,
Je pourrais avoir besoin de compter sur vous.
Bonjour?
Tata?
Avez-vous vu les recherches les plus populaires du moment ?
J'ai entendu dire que Lin Can allait être annulée.
Mais même dans cet état,
J'ai entendu dire qu'elle avait quand même décroché le rôle principal de Jiang Wan.
Exactement.
C'est tendance partout.
Le slogan « Lin peut sortir du monde du divertissement »
compte plus d'un milliard de vues.
Et ces rumeurs à son sujet et à celui de son agent Si Han...
Est-ce vrai ou non ?
Je ne sais pas.
Mais honnêtement, ils vont bien ensemble.
Vous êtes tous au courant de tellement de potins.
Est-ce même réel ?
Qui sait ?
Mais c'est ce qui se trouve en ligne.
La façon dont tu parles,
Je croyais que vous l'aviez vu vous-mêmes.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Nous pouvons dire tout ce que nous voulons.
Ça ne vous concerne pas.
Ça ne me regarde pas.
Mais je pense juste…
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter autant.
Après tout, Lin Can n'est pas aveugle.
Elle…
Je ne choisirais jamais aucun d'entre vous comme assistant.
N'est-ce pas, petite fille ?
Lin Can.
Elle est encore plus belle en personne.
Elle a probablement dépensé une fortune pour ce visage.
Tu n'es même pas capable de prendre soin de toi-même.
Comment allez-vous prendre soin de moi ?
Tout comme un petit chiot.
Lin Can !
Arrêtez-vous là !
Pourquoi m'as-tu volé mon rôle principal ?
Tu as été mon second rôle pendant des années.
Vous n'y êtes toujours pas habitué ?
Tu es juste jaloux !
Le directeur a déclaré
L'héroïne a besoin de quelqu'un comme moi...
avec un rapport taille-hanches parfait.
Dommage.
Beau corps, mais pas de cervelle.
Toi...
Jiang Wan.
Si Han.
Conduisez le prochain candidat à la salle de réunion.
Les interviews d'aujourd'hui se terminent ici.
Autres candidats
peut partir.
Mademoiselle Jiang,
si vous rencontrez des problèmes avec le casting,
Adressez-vous à M. Shen.
Pour l'instant…
Veuillez faire attention où vous vous trouvez.
Allons-y.
Lin Can,
Ne prenez pas la grosse tête.
J'entends parler du bureau des impôts
Je viendrai bientôt.
Il vaut mieux mémoriser
les répliques de votre actrice secondaire.
Profitez de cet exercice de gestion de la colère.
Êtes-vous fou?
Professeur Jiang Wan,
vous me l'avez déjà indiqué :
La prochaine fois que tu te mets en colère,
Essayez cet exercice pour soulager la colère.
Ne vous inquiétez pas, ne vous inquiétez pas.
Les ennuis vous feront mourir prématurément.
Lin Can !
Je vais te tuer !
Entrez.
Bonjour, recruteurs.
Je m'appelle Wen Nuannuan.
Je suis ici pour l'entretien.
Prenez place.
Voici mon CV.
Votre projet professionnel est donc de…
un blogueur spécialisé dans les nouilles instantanées,
ou…
un employé d'une entreprise de déménagement ?
Non, non, non.
Je postule pour être assistant(e) de célébrité.
Des prétentions salariales ?
Un…
De quoi payer le loyer, c'est parfait.
Veuillez regarder à nouveau.
Regardez ça...
Voici mon prix de « Roi du déménagement de cartons ».
de la société de déménagement.
Et aussi…
Mon guide spécial pour les situations de faim en solitaire...
Stratégies pour les nouilles instantanées.
Nouilles croustillantes à la friteuse à air chaud,
nouilles mélangées aux écrevisses,
nouilles aigres épicées,
nouilles froides sautées,
nouilles aux fruits de mer au curry…
Signez ici.
Tamponnez ici.
D'accord.
Bien.
Accueillir.
Vous êtes embauché.
C'est…
C'est aussi simple que ça ?
Toi…
Regarder...
J'ai encore beaucoup de compétences à démontrer.
Inutile.
À compter d'aujourd'hui,
Vous êtes l'assistant(e) du professeur Lin Can.
Lin Can ?
Je ne peux vraiment pas faire ça.
Allez.
Je ne suis pas fait pour ça.
Laissez-moi vous faire visiter.
Je ne peux vraiment pas, mademoiselle.
Manquer…
JE...
Mademoiselle, je ne peux vraiment pas.
Voici le bureau de votre superviseur.
Voici le bureau du patron.
Ici
c'est le garde-manger de l'entreprise.
Laissez-moi vous dire...
Peux-tu… peux-tu trouver quelqu’un d’autre ?
Je ne peux vraiment pas être l'assistante de Lin Can.
Tu essaies de t'enfuir ?
Laissez-moi vous dire,
Le contrat est signé.
Pas de retour en arrière.
Je ne savais pas que c'était un contrat.
Pas de période probatoire.
Embauche directe à temps plein.
À temps plein?
Le salaire est bon aussi.
Ceci.
Cinq chiffres ?
Avant toute chose...
Vous devez vous adresser à Lin
Can en l'appelant « Professeur Lin Can ».
Ensuite, écoutez attentivement.
Vous devez vous souvenir de ces règles.
D'abord,
L'assistante du professeur Lin Can
Doit être disponible 24h/24 et 7j/7.
Deuxième,
Elle prend soin de sa moto mieux que de sa propre mère.
Le dernier assistant
La date de maintenance était erronée.
et a été licencié sur-le-champ.
Et aussi…
Ne lui demandez jamais, au grand jamais, si elle a quelqu'un qui lui plaît.
L'assistant avant le dernier
interrogée sur sa situation amoureuse
et plus tard…
Qu-qu'est-ce qui lui est arrivé ?
J'ai entendu
après le départ,
Elle était traumatisée psychologiquement.
J'ai eu besoin de six mois de thérapie.
Elle est probablement rétablie maintenant.
Wen Nuannuan,
bonne chance.
Et les rumeurs à votre sujet et à celui de votre agent Si Han...
Les rumeurs lesbiennes vont bon train.
Est-ce vrai ou non ?
Lin Can !
Pourquoi m'as-tu volé mon rôle principal ?
Nuannuan,
Tout est réglé concernant l'intégration ?
J'ai cédé mon corps.
Bien.
Votre premier jour commence par du travail.
Désolé pour ça.
Mais Lin Can est actuellement porté disparu.
J'ai une réunion importante bientôt.
C'est urgent.
J'ai besoin de votre aide immédiatement
retrouver Lin Can au plus vite.
D'accord.
Je t'enverrai sa position par SMS.
N'hésitez pas à me contacter si besoin.
Bonne chance,
Wen Nuannuan.
Professeur Lin Can.
J'arrive.
Je dois être rentrée avant 3h du matin.
Faites attention à ce que vous dites devant les médias.
Interdiction de publier des dissertations tristes après avoir bu.
Aller plus vite que quatre-vingts...
Pas d'alcool pendant une semaine.
Professeur Lin Can.
Tu es là-bas ?
J'arrive.
Xiao He.
Professeur Lin Can.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non.
Est-elle… morte ?
Non.
Je dois appeler le 911.
Toutes mes excuses, Maître Lin Can.
Je ne le pensais pas.
Je croyais que tu étais…
Après avoir disparu pendant si longtemps,
Te revoilà enfin.
Si je mourais,
Seriez-vous triste ?
Oui.
Je ne veux pas perdre mon emploi dès le premier jour.
Donc…
Tu ne veux pas qu'il m'arrive quoi que ce soit.
Bien sûr.
Je veux dire…
Je ne veux pas être
le principal suspect.
Alors tu tiens encore à moi, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il avec Lin Can aujourd'hui ?
Euh… Professeur Lin Can,
C'est Si Han qui m'a envoyé.
Je suis votre nouvel assistant.
Wen Nuannuan.
As-tu trouvé comment tu
vas me rembourser ce que tu me dois ?
Que dois-je faire?
Avait-elle prévu comment me torturer ?
N'y allez pas.
Ne me quitte pas.
(Œuf de Pâques)
Allons-y, vite.
Dépêchez-vous, il va pleuvoir.